# XoXOS-TechSpecial
Данная ОС является своеобразным *модом* обычного [XoXOS](https://github.com/xoxfaby/XoXOS/). Разрабытывалась в период с **2014** по **2016**, после чего на замену пришли **трехдюймовые ОС**. Данные ОС запускались на специальных мониторах, которые могли выводить анимацию и т.д. XoXOS-TS(Tech Special) использовалась при *войне со Светогорском*, по встроенному **чату** военные общались и говорили места бомбардировок. ОС активно продвигалась на замену обычной *CraftOS*. Все экземпляры дискет были утеряны при **бомбандировке Кузнецово**, при которой сгорели почти все здания там, в том числе и склады с дискетами и многие компьютеры. Репозиторий со временем будет пополнятся другими моими находками и дополнениями для XoXOS-TS. За *два года* разработки было выпущено 8 масштабных обновлений. 

ОС в свое время использовалась при многих событиях на *уже к сожалению заброшенному* серверу TechnoMir(**AKA** TechWorld).

В репозитории ***дамп*** с последним обновлением ОС, в то время она уже теряла свою популярность.

- В *2017* был отключен **чат** ОС
- В конце **2017** была отключена почта ОС
- В **2019** все хосты игр(*шахматы и всякие платформеры, а также крестики-нолики*) были отключены из сети из-за входа в негодность.
- В **2020** главный разработчик XoXOS-TS `Python_UT` покинул TechWorld.
- В **2022** по результатам статистики за полгода никого из пользователей не было в **сети**.
- В **апреле 2023** варвары Светогорска у всех на глазах сожгли как они думали, последнюю оставшуюся дискету с XoXOS. На самом деле еще 2 дискеты с XoXOS остались у меня, `Ma3rX`.
- В **январе 2024** я создал этот репозиторий и выложил последнее обновление XoXOS-TS.

```Для установки просто поставьте весь код из репозитория себе на компьютер и подключите к компьютеру сверху БЕСПРОВОДНОЙ МОДЕМ.```

*XoXOS-TS 2014-2016 для ComputerCraft, Minecraft `1.4.7`*
